# Транскрипт — Da08P0OO6s5

А что если проснуться в 5 утра, опоздать на первую электричку, забежать на вокзал, на ходу купить билет, застать пустой вагон, не спеша выпить чаю, зная, что ехать час, смотреть, как оранжевые лучи переливаются по вагону, выйти в Комарово, найти на карте два озера, идти сквозь чащу, случайно наткнуться на идеальный пирс, который охраняет 4 утки, собирать хворост, есть чернику, наконец искупаться, пока готовится завтрак, съесть его. И путь снова, вернувшись в город, понять. Кажется, у меня получилось за медленным летом.
